Acabamos de ouvir algumas
histórias de Googlers
sobre como lidar com incerteza.
E agora você vai ter uma chance
de lidar com a incerteza também.
Na tarefa de programação seguinte,
você vai adicionar um campo de texto
no aplicativo para que alguém possa
digitar seu nome, como Larry
ou Kevin, no app para seu pedido de café.
A princípio você pode não saber
como lidar com algo assim,
mas tudo bem.
Você pode pesquisar no Google.
E, como minha mãe sempre diz,
você pode dar um passo de cada vez.
O aplicativo deve ficar assim
e aqui está o campo de nome.
Há um tipo de visualização no Android
que lida com a entrada de texto.
Então, quando você tocar no campo,
o teclado aparece em seguida.
Quando o campo estiver em branco,
ele te dá um texto indicando
o que deve ser digitado aqui.
Assim que você começar a digitar,
o texto dica vai embora.
Quando você terminar de digitar,
você pode ocultar o teclado.
Você já deve ter visto esta visualização
muitas vezes em outros apps.
Por exemplo, em apps de chat,
você digita a mensagem em um campo
e em seguida, envia para alguém.
Esta é uma visualização bem complexa,
muitas coisas acontecem
nos bastidores, mas, felizmente,
o Android resolve tudo para nós.
Certo, vá em frente e adicione campo
ao seu aplicativo, e depois mude algo
para que, quando o usuário apertar o botão
PEDIDO, o nome também apareça lá.
Primeiro, planeje os passos
que você precisa dar.
Você pode escrever aqui a sua resposta.
A cada passo, você pode
pesquisar no Google como fazer
e encontrar exemplos de código,
ou você pode olhar a tabela
de dicas do Android para ideias.
Você também pode usar o log para verificar
o valor das variáveis ​​pelo caminho
enquanto faz cada passo.
Quando estiver pronto,
responda a estas perguntas à direita.
Que visualização você acabou adicionando?
E que método Java te dá o texto
que o usuário inseriu?
E, por último, qual é o tipo
de return data deste método?
Escreva aqui sua resposta.